https://github.com/Droidtown/KeyMojiAPI?tab=readme-ov-file
中文情緒化分析2021/12/28

https://github.com/Droidtown/KeyMojiAPI?tab=readme-ov-file
自己訓練自己給資料9年前 

你目前的年齡？
A. 29歲以下
B. 30-39歲
C. 40-49歲
D. 50-59歲
E. 60歲以上

Q2你計畫從何時開始提領你投資的部分金額？
A. 至少20年以上
B. 10至20年
C. 6至10年
D. 2至5年
E. 2年以內

Q3你的理財目標(長期)
A. 資產迅速成長
B. 資產穩健成長
C. 避免財產損失

Q4以下哪一項描述比較接近你對投資的態度？
A. 我尋求長期投資報酬最大化，所以可以承擔因市場價格波動所造成的較大的投資風險
B. 我比較注重投資報酬率的增加，所以可以承擔一些因市場價格波動所造成的短期風險投資
C. 市場價格波動與投資報酬率對我來說同樣重要
D. 我比較希望市場價格的波動小，投資報酬率低一些沒關係
E. 我想要避開市場價格波動--願意接受低的投資報酬率，而不願意承受資產虧損的風

Q5通貨膨脹會嚴重侵蝕你的投資獲利，尤其隨著時間的流逝更行嚴重。舉例來說：假設年通貨膨脹率為3%的話，6%的年投資報酬只會提升你的實質購買力3%。請自以下描述中選擇一項最適合說明你對通貨膨脹與投資的態度。
A. 我的目標是讓投資報酬率明顯超出通貨膨脹率，並願意為此承擔較大的投資風險
B. 我的目標是讓投資報酬率稍高於通貨膨脹率，若因而多承擔一些投資的風險是可以的
C. 我的目標是讓投資報酬率等於通貨膨脹的速度，但是要儘量減低投資組合價值變動的幅度

Q6假設你有一筆龐大的金額投資在有價證券中，並且該投資呈現三級跳的漲幅--比如說：一個月增值了20%。你可能會採取什麼行動？
A. 投入更多的資金在該標的上
B. 繼續持有該標的
C. 賣掉少於一半的部位，實現部分獲利
D. 賣掉大於一半的部位，實現大部分投資獲利
E. 賣掉所有的部位，獲利了結

Q7假設你有一筆龐大的金額投資在股票中，並且在過去的一年中該筆投資價值持續下滑，比方說：你的資產在這段時期中下跌了25%。你可能會採取什麼行動？
A. 增加投資
B. 繼續持有該標的
C. 賣掉少於一半的部位
D. 賣掉大於一半的部位
E. 賣掉所有的部位